1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15,
16, 17, 18, 19, 20,
21, 22, 23, 24, 25,
26, 27, 28, 29, 30,
31, 32, 33, 34, 35,
36, 37, 38, 39, 40,
41, 42, 43, 44...
- ¡Transferencia!
- ¡Arriba!
¡Despiértense! ¡Muévanse!
Eso es. Vamos.
Levántense y brillen,
malditos abortos.
¡Vamos!
¡Transferencia! ¡Despiértense!
Transferencia.
Vamos, malditos abortos.
Buenos días, soldado Gallagher.
Buenos días, soldado Devani.
- La cabeza está asegurada.
- De acuerdo.
Miembros asegurados.
"Esposas y cinturones deben de
ser revisados manualmente".
Y revisando visualmente.
No me digas. Ella conoce
las reglas mejor que tú.
- Buenos días, Sargento Parks.
- Gallagher, mantén tu distancia.
Sargento.
- Buenos días, Dra. Selkirk.
- Silencio, por favor.
¿Son todos?
Vamos a empezar.
La tabla periódica.
Cierren los ojos y visualicen.
- Y abran los ojos. Actínidos, Anne.
- Actinio. Torio.
Con los números.
¿Quién conoce los números?
- 89, 90.
- Sí, bien. Peter.
- Uranio, 92.
- Protactinio, como el Uranio. Kenny.
- ¿El Cobalto?
- Actínido. Séptima fila.
- El Neptunio.
- Neptunio.
¿Número atómico? Un punto medio.
Cambien al cuarto período.
¿Alguien?
19, Potasio. 20, Calcio.
21, Escandio.
Metales alcalinos.
Por debajo de la segunda fila.
Joe.
- Buenos días, clase.
- Buenos días, señorita Justineau.
Jean, ya he terminado con...
Espero que se sienta mejor,
señorita Justineau.
Estoy muy bien.
Gracias, Melanie.
Ya he terminado con
la terapia de regresión.
Gracias, yo continuaré.
La tabla periódica, no la hemos
cubierto todavía.
Son sólo pares de datos,
nombres y números.
El contenido no es
realmente relevante, ¿verdad?
¡Disfrútenlo!
Está bien. Tengo aquí a
los elementos químicos.
- Muchos y muchos.
- ¿Nos leerá una historia?
Sí. Es una gran idea y alguien
le dirá a la Dra. Caldwell,
y terminaré en el agujero
durante una semana.
No diremos, lo prometemos.
Les leí una historia
la última vez.
¿Mitología griega? Entonces
contó como "Historia".
Está bien. Haremos una como
calentamiento.
- Ahora, ¿dónde estábamos?
- Prometeo y Epimeteo.
- La guerra contra los Dioses.
- Lo tengo. Gracias, Melanie.
No hay de que,
señorita Justineau.
"Los Dioses no olvidarán...
y vaya que sí, Zeus castigaría
a Epimeteo por sus fechorías...
así que creó a una
mujer de arcilla...
y le dio el nombre de Pandora".
Aquella que posee muchos dones.
Pandora abrió la caja, donde todas
las plagas y tribulaciones...
cualquier desgracia
y mal en el mundo,
se vertieron de la misma.
Y han afligido a la
humanidad desde entonces,
todo debido a la
curiosidad de Pandora...
Buenas noches, soldado Dillon.
Buenas noches, soldado Devani.
- Si, dulces sueños, Cujo.
- No deberías hablar con ella.
Pero entonces, Pandora
contempló en la caja...
y encontró una
cosa más en el fondo.
Era la esperanza y la tomó en
sus manos y la dejó libre.
La esperanza, es lo bueno que...
puede hacer frente
a las cosas malas.
Pero, no hay nada malo aquí.
¿No es cierto?
Buenas noches,
gatito blanco y negro.
No.
Supongo que estamos bien.
Buenas noches,
señorita Justineau.
21, 22, 23, 24, 25,
26, 27, 28, 29, 30,
31, 32, 33, 34, 35,
36, 37, 38, 39, 40...
- Hola, Melanie.
- Hola, Dra. Caldwell.
- ¿Has resuelto el problema?
- Nadie se metió en la habitación.
Lupin robó las joyas
desde el comienzo,
cuando pretendió que
se encontraban allí.
Muy bien, aquí tienes otro.
Hay un gato, en una caja.
Podría estar vivo o muerto.
Son 50 y 50 de posibilidades.
¿Cómo podrías saberlo?
Se abre la caja y
ves que hay dentro.
Antes de eso, mientras
la caja está cerrada.
¿Está el gato vivo o muerto?
- ¿Puedo escuchar?
- No.
¿O agitar la caja o pesarla?
¿O perforar un agujero en esta?
Nada por el estilo.
Es un problema de lógica.
Tendré que pensar en ello.
- ¿Qué escribe?
- Respuestas del sujeto.
"Exquisita imitación del
comportamiento observado".
- Signo de interrogación.
- ¿Y qué significa eso?
Significa, que el jurado aún delibera.
Dame un número entre 1 y 20.
- 13.
- Gracias.
Transferencia. ¡Vamos!
¡Levántense y brillen, vamos!
¡Transferencia!
¡Vamos, malditos abortos!
¡Vamos!
¡Levántense y brillen!
Todos hemos acordado cumplir
nuestro tiempo estar aquí.
Por tres meses, no seis meses.
¿Dónde está Kenny?
¿Kenny va a venir a clase?
Debería estar en Beacon ahora.
Carlisle dice que las transferencias
serán la próxima semana.
Si. Dijo eso la semana pasada.
¿No es cierto?
"Pero no, dijo el anciano.
Se trata de marineros nativos...
vueltos animales por los
poderes de la bruja.
Por los Dioses, Ulises gritó,
si esa fuera mi suerte...
transformarme en bestia, les
aseguro que prefiero morir...
por mi propia mano".
- Vaya, audiencia difícil.
- ¿Kenny vendrá a la clase de hoy?
- No hoy.
- ¿Y mañana?
Tengo una idea. Les desataré
su mano para escribir.
Y les pasaré sus bandejas y, ustedes
me van a contar una historia.
- No sabemos ninguna historia.
- Salvo las que Ud. nos ha contado.
Eso está bien.
- Quiero que la inventen.
- ¿De qué debería tratar?
Lo que les agrade. Depende de Uds.
Cristo, mira a esos pequeños
malditos raros.
¿Cómo puede aguantar estar
parada tan cerca de ellos?
Ella está muy bien
dotada, ¿no es así?
De acuerdo, se acabó el tiempo.
Bajen los lápices.
Entonces, ¿a quién le gustaría leer
su historia en voz alta?
Melanie. Comienza.
"Érase una vez, en la antigua
Grecia que había una mujer.
Ella era muy hermosa.
La más bonita y amable...
y lista e increíble
mujer en todo el mundo.
Un día entró en el bosque,
cuando fue atacada de
repente por un monstruo.
Era un maldito aborto
y quería comérsela.
La mujer era realmente
valientemente, peleó muy duro,
pero el monstruo era
grande y aterrador.
No podía matarlo. Rompió su
espada y una lanza.
El monstruo estaba
a punto de comérsela,
pero entonces apareció una niña.
Ella era como Aquiles,
porque no podía ser herida,
salvo en un lugar que
mantenía en secreto.
Ella peleó con el
monstruo y lo mató,
y le cortó la cabeza.
Y entonces vino de regreso.
Y la mujer... La mujer dijo:
Eres mi niña especial.
Siempre vas a estar conmigo.
Y yo nunca, nunca te dejaré ir.
Y vivieron muy felices
juntas para siempre.
Lo siento.
¿Podría intentarlo de nuevo?
¿Podría intentarlo de nuevo,
por favor?
¡No! ¡De ninguna
manera, maldita sea!
Yo no... ¡Ay Jesús!
Tocaste a eso.
Maldito Cristo, tocaste su cara.
Toque su cabeza, la parte
de arriba de su cabeza.
Observa.
¡No, por favor!
No hagas eso.
¡Detente!
¿Crees que son humanos,
por cómo se ven?
- No, no lo creo.
- Bien. Aquí termina la lección.
¿Qué estás mirando?
Si tuviera una caja con
todos los males del mundo,
me asomaría y los dejaría salir.
Bueno, maldita sea. Entonces,
me aseguraré de que...
nunca tengas una caja.
Yo le agrado más.
Ella me ha tocado.
Jamás te tocaría a ti.
Ya han terminado aquí.
Sargento, las muñecas
y tobillos están aún...
¡Retírense!
Melanie.
Buenas noches,
señorita Justineau.
¿Quién te ha hecho esto?
¿Hola?
¿Hay alguien?
Fue el Sargento Parks, ¿verdad?
Él te ha hecho esto.
Señorita...
Señorita Justineau, huele bien.
No hables con él, ¿de acuerdo?
Prométeme que vas a ignorarlo.
¡No! ¡Fuera! ¡Fuera!
¡Lo siento!
GEL BLOQUEADOR
Buenas noches, Melanie.
Veo que has tenido
otra visita esta noche.
No.
Estos son rusos y están numerados,
puedo averiguar...
a quien pertenece,
sólo con revisar la lista.
Creo que sé quién
pudo haber sido.
¿Me darías otro número?
Cualquiera entre...
4. El número 4.
¿En serio?
¿4?
¡Transferencia! ¡Arriba!
¡Despierten! ¡Vamos!
¡Transferencia!
Buenos días, soldado Razon.
Buenos días, Sargento Parks.
¿A dónde vamos?
¿Qué es este lugar?
¿Por qué se sacude?
Sargento. ¡Extensión Sur
de la cerca esta caída!
Utiliza el lanzallamas.
Demuestren su fuerza.
- ¿Me necesita para algo más?
- Desde luego que no.
Cerraré la puerta detrás de mí.
Permanezcan en el interior,
hasta que todo este despejado.
Buenos días, Dra. Caldwell.
Buenos días, Dra. Selkirk.
Buenos días, Melanie. ¿Has pensado
en lo del gato?
- ¿El gato en la caja?
- No está vivo o muerto.
- Sólo se fue.
- ¿Por qué?
Los gatos son inteligentes.
La respuesta
correcta es, "ambos".
- Vivo y muerto, al mismo tiempo.
- Eso es una estupidez.
Posiblemente.
Pero es por eso que
viniste aquí, ¿verdad?
La respuesta al misterio.
Eres tú, Melanie. En esta
analogía, has abierto la caja...
y te has encontrado a ti
misma allí adentro.
Lo siento.
Dra. Caldwell,
me gustaría volver...
al salón de clases
ahora, por favor.
Tres mililitros de Thiopental.
Buenos días, señorita Justineau.
Helen, estamos en medio
de una intervención.
Déjenla.
Ya no haré esto más.
No debes dudar, Helen.
Estamos muy cerca.
No es para esto por lo que
me comprometí.
Exactamente para
esto to comprometiste.
Estamos cortando niños.
Se parecen a niños. Ya sabes
mi opinión al respecto.
¿El patógeno, el hongo, acaso
piensa por ellos?
Sólo hablas con
ellos durante cinco minutos.
Lo hago todos los días.
He leído tus informes,
todos los días.
Helen, esta es una
discusión que he...
tenido conmigo misma mil veces.
Pero escucho.
Mira. Estoy bajando el bisturí.
Puedes bajar tu arma...
¿Por favor?
¡Señorita Justineau!
Destacamento de
seguridad. ¡Ahora!
¡No! ¡Déjela en paz!
Esperen un momento. Helen, esto no
es otra biopsia a ciegas.
Este es un procedimiento
en funcionamiento.
¿Me entiendes?
Estoy produciendo un
lote de la vacuna...
y ella es el
ingrediente principal.
Lo que sientes, lo respeto.
Pero no puedo permitírmelo.
Pónganla en un lugar seguro.
Doctora, estamos muy
ocupados ahora mismo.
Son responsables de ella.
¡Señorita Justineau!
- ¿Deberíamos marcharnos?
- No. Baja las protecciones.
Ella se mueve demasiado.
Hay una correa para la
cabeza, hacia la izquierda.
No voy a cortar
alrededor de una correa.
¿Le debería de dar otra dosis?
Sí, sí, Jean. Sería muy...
¡Ay, Dios!
¡Maldita sea!
¡No! ¡Ayúdenme!
¡No!
¡Señorita Justineau!
¡Melanie!
- ¡Abajo, puta estúpida!
- ¡No!
Croft...
¡Croft!
¡Joder!
¡Vamos!
Melanie. Melanie.
Ven aquí.
Está bien, Melanie.
Está bien.
Envía nuestras coordenadas en
todas las frecuencias.
- ¡Localiza un lugar de reunión!
- ¡Sargento!
¡No, Sargento!
No, ella no lastima a nadie.
Sólo déjenla salir.
- ¡Muévete!
- Déjenla salir y se irá.
- ¡Ve, ve, ve!
- ¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo?
¡Esta no es tu decisión!
Nada Sargento. Vacío en
todas las frecuencias.
Entonces, nos vamos.
Pero necesito que recuperen
al sujeto de prueba.
Gallagher, revisa en el
armario por suministros.
Dillon, ve lo de la niña.
No le dispares, al menos
que se mueva.
Oigan...
Quédense en el vehículo.
No, no se me acerque demasiado.
No lo haré. ¿Estás bien?
He hecho algo malo.
Hiciste algo bueno.
Me salvaste como en tu historia.
No fue como en mi historia.
Comí de los soldados.
La niña en mi
historia no se comía la gente.
Si fueran a venir,
ya estarían aquí o...
habrían respondido
a través de la radio.
¿Qué tenemos? ¿Tenemos agua?
El camión estaba en el
taller, Sargento.
El depósito de agua está vacio.
Hay cantimploras, poca munición...
Gel bloqueador y esto.
Creo que es lo que el
equipo de campo utilizó,
cuando estaban, ya sabe,
tratando de atrapar a los...
Si. Yo sé lo que es.
¡Justineau!
Sólo espera aquí.
Bien todos, escúchenme.
Nos dirigiremos hacia el...
Sur a Beacon. Pararemos
por agua y luego nos vamos.
¿Y el personal en
la Base? ¿Los niños?
Hay que asumir
que están muertos.
Con respecto a los
niños, los Hambrientos...
no se comen a los suyos propios.
Una vez que lleguemos a Beacon,
podremos organizar un rescate.
¿Y Melanie?
Ella le pertenece al
Programa y es vital.
Sugiero que saquen la
rueda de repuesto...
y la coloquen en el maletero.
Es un espacio cerrado y...
- ¿Eso fue catártico?
- ¡Oye!
- Una vez es suficiente.
- No va a ir en el maletero.
- Sólo quería dejarlo claro.
- No, no lo hará.
Silenciadores puestos.
Balas ligeras.
¿Cómo pueden las
balas ser ligeras?
¿Quiere que la amordace, señor?
- Están huecas de la punta.
- ¿Por qué?
Se dispersan al entrar
y no vuelven a salir.
- Menos salpicaduras de sangre.
- ¿Por qué?
Hay menos riesgo de que
la infección se propague.
Gracias, Sargento Parks.
Movámonos.
Dense prisa.
- ¡Jesucristo! ¡Dije, silenciadores!
- Perdone, yo... ¡Mierda!
Muévanse. Vamos.
¡Vayan! ¡Vayan!
¡Sargento!
- ¡Sargento!
- ¡Mierda, mierda!
¡Sargento!
¡Maldita sea!
¡Levántale la cabeza!
¡Levántale la maldita cabeza!
¡Muévete! ¡Ve!
Tu brazo.
No es una mordida, Sargento.
Me corté con una roca.
Quédate allí.
Sargento, es una cortada.
¡Lo juro por Dios!
Espera.
¿Con esas malditas
cosas rondando?
¡Déjeme entrar!
Ve, le dije que estaba bien.
Estoy bien. No hay...
Se estaba convirtiendo en
uno de ellos. Como la Dra. Selkirk.
¿Qué demonios está
haciendo ella aquí?
Tiene una máscara puesta, y tiene
las manos atadas por la espalda.
- ¿Y todavía tienes miedo de ella?
- Sí. Y también deberías.
Melanie. Los Hambrientos
tienen un tipo de enfermedad.
- Y la gente puede infectarse.
- Es una infección por hongos.
Cordyceps Unilateralis. Se transmite
en los fluidos corporales.
- Por lo que tu mordedura...
- ¡Ella no morderá a nadie!
¿Su opinión profesional?
¿Nos van a seguir?
Probablemente no, se reúnen
en grupos, como los de la Base.
No estamos seguros de por qué.
Deben sentirse solitarios.
No había pensado en esa.
Una bala le dio a la
línea de combustible,
por lo que echarlo
a andar es remoto.
Tomamos la ruta directa
a través de Londres.
Mas Hambrientos, pero también
más comida. Y va más rápido.
¿En serio? ¿Por qué no
podemos llamar a Beacon...
y decirles donde estamos y
que nos envíen un helicóptero?
He tratado. La radio del camión no
tiene el alcance suficiente.
Los llamaremos por la radio móvil,
cuando estemos más cerca.
- Bueno. Vamos a dar un paseo.
- Vamos.
¿Podremos ver el río?
¿El río? ¿El Támesis?
Es el segundo río más
largo de Inglaterra.
Tiene su origen en las
colinas de Cotswold.
¿Qué tan profundo es el río?
En la imagen, "cómo es
la trompa de un elefante",
el agua cubría las
patas del elefante...
pero, se puede navegar ambos ríos,
¿y los peces viven en estos?
Aquí. Ten cuidado donde pisas.
Están por todas
partes, Sargento.
Las tiendas fueron
saqueadas desde hace tiempo.
Tal vez tengamos suerte y podamos
encontrar algo en las casas.
- ¿Hambrientos?
- Toneladas. Pero vamos a ir.
- Pero en silencio.
- ¿De verdad, no nos oirán?
Detectan principalmente por el olor.
El gel nos hará invisibles.
Hasta cierto punto.
Los ruidos fuertes...
y movimientos rápidos
los activa también.
Iremos lentos, firmes.
Sin hablar o contacto visual.
¿De acuerdo?
- ¿De acuerdo? - No somos
niños, Sargento Parks.
Y mucho menos, ella.
Caldwell.
Suban, suban.
Todos suban.
Muévanse. ¡Arriba!
- Está bien. Acomódense.
- ¿Qué?
¿Qué más quieres hacer?
¿Volver ahí afuera?
¿Doctora, qué fue eso?
Nunca he visto un comportamiento
maternal en un Hambriento.
Compilaba datos, lo que es
parte de nuestra misión.
Lo era, hasta que cayó la cerca.
Ahora nuestra misión es evitar
terminar en el maldito menú.
Voy a ser más cuidadosa,
en lo posible.
Consigámonos un poco de privacidad.
Será mejor dar una
revisada rápida.
Asegurarnos de que
estamos solos aquí.
- Melanie se queda aquí.
- Bien, entonces.
Y alguien debe
quedarse con ella.
No quiero ponerla en riesgo.
Voy a estar bien,
señorita Justineau.
No tengo miedo.
Justineau, toma la izquierda.
Gallagher, a la derecha.
Estén atentos.
Melanie, si me necesitas, grita.
Muy fuerte.
Sí, señorita Justineau.
Dra. Caldwell.
¿Qué soy yo?
Realmente no tenemos
un término para ello.
¿Pero sabe de dónde vengo?
¿Me lo diría, por favor?
El Sargento Parks y sus hombres
solían ir a las ciudades...
Recuperando materiales.
En una de sus visitas...
encontraron otra cosa.
Neonatales. Recién nacidos.
Infectados.
Definitivamente Hambrientos.
Sin embargo, muy diferentes a
cualquier cosa que hayamos visto.
Aún eran capaces de pensar
e interactuar con su medio.
En muchos sentidos, se
comportaban como personas reales.
¿Por qué eran diferentes
los bebés?
Parecía que estos niños
tenían una inmunidad parcial,
al patógeno de los Hambrientos.
- Pero, ¿de dónde vienen?
- De donde vienen todos los bebés.
Pero de una...
ligeramente excéntrica mutación.
Los recién nacidos fueron
encontrados en un lugar como este.
Un hospital de maternidad.
Donde las madres
van a dar a luz.
Las madres también
estaban allí. Estaban...
vacías. Sin nada.
Todos sus órganos
habían sido devorados.
- ¿Por los Hambrientos?
- No.
Desde el interior.
Los bebés no pueden
comerse a la gente.
Estos si lo hacían.
Las madres fueron
probablemente...
infectadas al mismo tiempo.
En un solo incidente.
Y los fetos que llevaban
también se infectaron.
A través de la placenta.
Comieron, para salir.
- No quiero ser un Hambriento.
- Pero eso es lo que eres.
Es muy evidente en la disección.
El hongo serpentea
sobre tu cerebro...
como, una hiedra en un roble.
Pero puedo hablar,
soy como usted.
No eres como nada que
haya existido antes.
Dijo que estaba
haciendo una vacuna.
Es el único objetivo
de mi investigación.
Nada es más importante.
Voy a salvar a
la gente, Melanie.
Voy a salvarlos a todos.
Traté de encontrarte
algo de comida, pero...
no hay nada. Más si
encontré otra cosa.
Son realmente geniales, ¿verdad?
Ahora puedes deshacerte
de esas cosas apestosas.
Son muy lindos. Gracias.
Mañana trataré de encontrar
algo de comida para ti.
Será lo primero, ¿de acuerdo?
¿Crees que podrías aguantar
hasta entonces?
¿Crees que Beacon ha notado
que ya no nos comunicamos?
Es difícil de decir.
Revisan cuando pueden.
Han sido dejados últimamente.
Sólo hacen lo necesario al día.
Bueno, ¿qué no has fraternizado
con un Oficial?
¿Alguna vez has
matado a un niño?
Estuve en la fuerza de reserva.
No había visto a un maldito espanto,
antes de toda esta mierda.
Ella me mira como
si yo fuera Jesús.
Ella te quiere.
Sí. Me quiere.
Sólo me alejaré con el tiempo,
eso es todo.
No soy una buena persona.
Nunca he conocido a una
persona buena o mala.
Sólo haces lo que tengas
que hacer.
¿Entonces, nadie es responsable
de nada?
¿Tomar responsabilidad con quién?
"Sueña", dijo Gemini Dig.
"¿Qué crees que es lo que sueña?
Nadie sabe acerca de qué",
dijo Gemini Dig.
"Y si sueña contigo, ¿cómo
sabe adónde te encuentras?
"¿Dónde estoy ahora?",
dijo Alice.
"No lo estás," replicó Gemini Dig.
No estás en ninguna parte.
"Tú eres sólo algo en su sueño".
¿Quieres ver la imagen, Kieran?
Esto no se ve bien. Deben de haber sido
atraídos por el ruido de ayer.
Si esperamos, algo podría pasar,
un gato o algo así.
Y entonces lo seguirán.
Podríamos esperar por
mucho maldito tiempo.
- Va a estar bien.
- Puedo hacerlo.
No. No voy a permitirlo.
Soy la única que puede pasar
entre ellos. No me harán daño.
Si la dejamos ir, no va a tener
razón para regresar.
Sí, tengo. Quiero
estar con Uds.
Al menos con la señorita
Justineau y Kieran.
¿Kieran?
Ibas a dispararle ayer.
¿Qué tienes que perder?
Tengo mucho que perder.
Ella es indispensable
para mi Programa.
Ya no hay tal Programa.
Solamente somos nosotros.
Y volveré, porque dije
que lo haré.
Y no digo mentiras.
También, ¿puedo usar mi
ropa nueva, por favor?
¿Hola?
¡Transferencia! ¡Transferencia!
Malditos abortos.
Se cayó, pero no hay
de qué preocuparse ahora.
- ¡Dios mío!
- No tengo más hambre.
Bien hecho. Vámonos.
- ¿Sólo esperaremos entonces?
- No si puedo evitarlo.
¿Quieres un poco
más de ejercicio?
Puedes adelantarte y hallarnos
una ruta segura.
¿Puedo usar la cosa
esa de radio?
Gallagher, dale tu
cosa esa de radio.
- ¿Sargento?
- Te la devolverá.
Aquí tienes.
- Muéstreme. - Presiona ese
botón, si quieres hablar.
Así, para que
pueda yo responder.
- Es Melanie. Hola, estoy aquí.
- Justo así, sí. Vete ya entonces.
Y no juegues con nadie que
se vea muerto.
Más vale que no la pierda, maldita sea.
Hola, es Melanie. Melanie llamando
a través de la radio.
Lo sé. ¿Qué tienes?
Bueno, la tercera
calle es la mejor.
Hay unos cuantos
Hambrientos al principio,
pero si se sigue avanzando,
no hay nadie.
Gracias. Cambio y fuera.
RESCATE ANIMAL
ADOPTÉ UNA MASCOTA
Bien hecho.
¿Quieres un gato?
Ya tuve uno.
¡Maldita sea!
¿Doctora?
Vi esto en Bristol.
Y el equipo en Glasgow...
dicen que se extiende
por todas partes.
Es la siguiente etapa del
ciclo de vida de los patógenos.
Déjelo.
¿Es lo mismo que tengo en el
cerebro? ¿Va a pasarme a mí?
Depende. ¿Sabes lo
que es la simbiosis?
Como las avecillas que limpian
los dientes de los cocodrilos.
Exactamente. Y en una segunda
generación, tu generación...
El hongo podría
haber funcionado por simbiosis.
Ciertamente, así lo parece.
Hazme saber si te salen brotes.
- Está callado de repente.
- Debe ser temporada baja.
Gallagher, no los pises.
Nunca pasaremos esto.
Debemos rodearlo.
¿Qué coño es eso?
¿Qué es lo que vemos Caldwell?
Se los dije, la siguiente etapa
del ciclo de vida del hongo.
La etapa de madurez sexual.
Es por eso que no hay
Hambrientos por aquí.
Cuando la densidad
está en lo más alto,
un número suficiente
de ellos se juntan...
¿Por lo que se
convierten en un bosque?
Este es un esporangio.
Una vaina en semilla.
Debe de haber decenas de miles
de ellos en esta masa.
- Si se abriera...
- ¿Qué?
El fin del mundo, probablemente.
Sigamos adelante.
- Está enferma, Dra. Caldwell.
- Estoy bien. Gracias.
Huele a enferma.
La vi.
Recogió uno. ¿Puedo verlo?
¿Por qué sería el
fin del mundo, si se abre?
El patógeno de los Hambrientos
estaría en el aire.
Te infectarías con tan sólo respirar.
Pero, mira...
Es un mal diseño. Las mutantes
pueden ser duras ya maduras.
¿Qué demonios es esto?
Totalmente armado.
Acceso con código.
El acceso de emergencia
está debajo de...
la puerta en la sección media.
¿Y sabe esto porque...?
Nosotros las hicimos. Laboratorios
móviles totalmente funcionales.
Armado y blindado, para
ir a cualquier lado.
Funcionan con energía solar, por
lo que nunca tendrían que detenerse.
Muéstreme el acceso
de emergencia.
Está ahí debajo.
Ven, Kieran.
Los paneles solares todavía
están funcionando.
Revisa si el motor está bien.
Tengo que encontrar
algo de comida.
CAZADORES DE HONGOS
HAZLO EN LA OSCURIDAD
Me pregunto dónde estarán.
Quizás salieron a explorar.
¿Y se están quedando
con unos amigos?
- ¿Cómo está el motor, Sargento?
- Debería poder ponerlo en marcha.
Vamos a llamar a Beacon primero.
Los refugiados de la
Base del Hotel Eco,
llamando a Beacon, cambio.
Los refugiados de la
Base del Hotel Eco,
llamando a Beacon, cambio.
Refugiados llamando a cualquier amigo
en la zona sureste, cambio.
- ¿Has revisado la cocina?
- Está vacía.
Puedo buscar suministros, Sargento.
De acuerdo,
trabajaremos en el motor.
Gallagher, quédate cerca.
Llama cada diez minutos.
Sargento.
- ¿Qué?
- Necesito comer también.
Puedo olerlo.
¡Puedo olerlos a todos!
Inténtalo de nuevo.
Buen trabajo.
No. ¡Ay, no!
¿Me dejas cambiarte el vendaje?
No, gracias.
No tiene ningún sentido.
¿Está sanando?
Me estoy muriendo. Me sorprende
que no lo hayas notado.
Sepsis inflamatoria.
Envenenamiento de la
sangre por la herida.
Tomé Flucloxacilina
cuando llegamos aquí,
pero estoy bastante segura
de que es demasiado tarde.
- Lo siento.
- ¿Lo sientes?
¿Me dejarías tenerla?
Olvídalo.
Casi lo logré, cuando la Base cayó.
Con este equipo puedo hacerlo.
Puedo sintetizar la vacuna,
pero necesito de su cerebro...
y su columna vertebral.
Isoflurano.
Es anestesia quirúrgica.
Ella no sentiría nada.
Eso es más cosa tuya, que de ella.
¡Señorita Justineau!
Kieran está ahí fuera
y ya están ellos tras él.
Han olido su olor
y lo están buscando ahora.
Tenemos que encontrarlo primero.
¡Ahora, deben ir ahora!
- ¿Melanie, de quien hablas?
- Los niños, se lo van a comer.
Los vi. Son
exactamente como yo.
Sólo van a cazarlo.
Tienen su olor y van a
ir a buscarlo.
Tiene gel bloqueador.
El gel bloqueador,
tiene olor también.
Es desagradable, pero si lo conoces,
van a poder seguirlo.
¿Cómo saben cómo huele
el gel bloqueador?
¿Acaso no es obvio?
Gallagher, ¿cuál es tu posición?
Cambio.
Gallagher, informa tu posición.
Si puedes. Cambio.
Puedo encontrarlo. ¿Por favor?
Vamos a ir con ella.
Beacon aquí. ¿Me copian?
- Aquí. Copio.
- Informe estado, cambio.
Londres. Al Norte del río.
A un día de Beacon. Cambio.
Confirmado el estado de
la Base en el Hotel Eco.
Debemos de empezar
evacuar a las personas,
mientras que todavía
se pueda hacer.
Las defensas han caído.
Estarán dentro de la
planta en un par de horas.
Beacon, es...
¡Tenemos que ir, Sargento!
¡Tenemos que ir ahora!
Beacon, es...
¡Tenemos que ir!
¡Tenemos que ir ahora!
¡Se trata de Kieran!
Ha estado aquí muchas veces.
Se regresó.
¡Por ahí!
¡Vamos!
Hola.
¿Cuál es tu nombre?
¿Es tuya, cierto?
No, estoy bien, gracias.
Yo ya he cenado.
Estoy lleno.
Tú necesitas eso más que yo.
Mírate. Estás en los huesos.
Está bien. Está bien.
Ven aquí.
Está bien.
Yo no... Está bien.
No seas tonto.
Está bien. Ven aquí.
Ven aquí. No juego contigo.
Ven aquí.
¡No! ¡Joder!
¡Joder!
¿Oigan, pueden ver esto?
¿Pueden verlo, maldita sea?
Lo digo en serio, si me tocan...
los vuelo a todos.
¿Me entienden?
Lo digo en serio. Lo haré.
Por favor...
No. Por favor...
Ayúdenme a levantar esto.
Pequeños malditos.
Sucios pequeños malditos.
Ellos sólo quieren vivir.
Todo mundo quiere eso.
¿Sabes qué es esto?
Pusieron una trampa para él.
Del mismo modo en que
atrapas a un animal.
Señorita Justineau, esto
también es una trampa.
Sargento, déjeme a mí.
¡Bájela!
¡Melanie!
¡Señorita Justineau!
¡Sargento!
¡No los miren a ellos!
¡Cállate!
Sólo a mí.
Pretendan que tienen
mucho miedo de mí.
¿Pretender?
Vamos. Rápido, vamos.
¡Son míos! ¡No pueden tenerlos!
Si lo intentan...
Aprisa. ¡Será mejor que
estén preparados!
Tan pronto como lleguemos,
nos vamos, ¿verdad?
Primero lo primero, si
Beacon fue reubicado,
necesitamos coordenadas.
Y debemos de decirles que
el Hotel Eco ya no está ahí.
¿Hay algo más? ¿Alguna
otra Base de campo...
cercana a la que
podamos comunicarnos?
¡Mierda! ¿Por qué ha
dejado abierta la puerta?
Caroline, ¿qué haces?
Soy mucho más rápida que
usted, Dra. Caldwell.
Si trata de cortarme, la muerdo.
No creo que le guste eso.
No necesito respirar
tanto como Ud.
En la Base, aguante el aliento
y conté hasta mil.
El hongo metaboliza
el oxígeno para ti.
Probablemente con un
proceso simbiótico.
Melanie. Eres una
niña inteligente.
Creo que ya sabes...
¿No puede hacer
algo para curarme?
No puedo.
Puedo hacerlo aquí mismo.
Tengo todo lo que necesito.
Una cura para salvar a Helen.
Y al Sargento Parks.
Y a Kieran.
- Kieran está muerto.
- Pero a los otros. Melanie.
Sólo la segunda generación
puede ser como tú.
¿Quieres ver a la señorita
Justineau convertirse?
¿En un monstruo?
¿En un animal?
- No.
- Por supuesto que no.
Y depende de ti.
Tú puedes darle algo,
que nadie más puede.
Una vida larga y satisfactoria.
A salvo.
Rodeada por las
personas que la aman.
Ella estará a salvo en Beacon.
Beacon se está viniendo abajo.
Ya lo oíste.
- Ella puede ir a otro lugar.
- ¿Y cuando la vaina se abra?
No pasará. Me lo mostró.
No puedes romperla con la mano,
pero responde al calor.
O a la humedad. Una inundación
o un incendio y...
Te prometo... Que no va a doler.
¿Se lo dirá?
Ella sabrá que
lo hiciste por ella.
Necesito que te recuestes.
¿Qué pasará con los
niños, Dra. Caldwell?
Melanie...
Recuéstate por favor.
No tengo mucho tiempo.
Si no lo hago ahora...
Respuestas del sujeto.
Una exquisita imitación del
comportamiento observado.
Signo de interrogación.
¿Aún cree eso Dra. Caldwell?
- Melanie, yo...
- ¿Lo cree?
No.
- ¿Estamos vivos?
- Sí.
Estás viva.
¿Por qué debemos ser nosotros,
quienes moramos por Uds.?
Quédese aquí. Si se queda aquí,
estará a salvo.
Melanie.
Debió quedarse adentro.
¡En el laboratorio!
Te estaba buscando.
¿Está la señorita
Justineau con Ud.?
Ella se quedó ahí atrás.
¿Cerró la compuerta?
Melanie, ¿qué es esto?
Son esporas, las esporas vuelven
a la gente en Hambrientos.
¡Jesús, maldita sea!
Lo siento, Sargento.
Lo siento mucho.
¿Qué has hecho?
- He liberado a la vaina.
- ¡Jesucristo!
- Estará bien.
- No. Se ha terminado.
Todo se ha terminado.
No es peligrosa, sólo
que no es suya ya más.
Pero pensé que iban
a estar a salvo.
Me aseguré de que
estuvieran a salvo.
Cerré la esclusa de aire.
Melanie.
Melanie. No quiero terminar
como uno de ellos.
¿Por favor? ¿Por favor?
- ¿Dónde aprendiste eso?
- Lo observé.
Por supuesto que lo hiciste.
La última vez...
La última vez que la vi,
ella estaba cerca
de los siete meses.
Ella era tan grande
como una casa.
Era tan hermosa.
Hermosa...
Tenía la esperanza de que,
estuviera ahí afuera.
En alguna parte.
Transferencia.
¡Ay, Dios mío!
Buenos días, señorita Justineau.
Buenos días, Melanie.
- ¡Abajo!
- Buenos días, clase.
- Buenos días, señorita Justineau.
- Abajo.
De acuerdo, continuaremos con...
De acuerdo,
continuaremos ayudando...
a la niña nueva a hablar.
Los demás, si pueden
ser pacientes...
en lo que se pone
al día con nosotros.
¿De acuerdo?
¿Nos contará historias?
Más tarde.
Si nos queda tiempo.
Habrá un montón de tiempo.
The Girl with All the Gifts
(2016) Creados por TaMaBin